Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Behalten Sie es bei sich.
Wenn Sie noch etwas brauchen ...
Ich werde Sie nicht noch einmal belästigen.
Dies ist das letzte Mal.
Ich habe Wei da mit reingezogen.
Es tut mir für euch alle leid.
Es tut mir Leid.
Wir sind beide Eltern.
Passen Sie gut auf Ihren Sohn auf.
Lass uns gehen.
(Die Gerechtigkeit ist mein)
(Folge 14)
- Herr Qi.
Qi Chang Rong!
Wohin haben Sie meine Kinder gebracht?
Gebt mir meine Kinder zurück!
Sie sind jetzt in Sicherheit.
Sie wohnen
in einem Fünf-Sterne-Hotel.
Aber wenn du verrückt wirst,
Ich kann nichts garantieren.
Was willst du denn?
Willst du mich aus Rache töten?
Denken Sie nicht, dass
ich nicht darüber nachgedacht habe.
Wie können Sie es wagen, mich umbringen zu wollen?
Schade, dass das Karma Sie nicht gefunden hat.
Du bist nicht gestorben.
Das liegt daran, dass ich viel bete.
Früher oder später wirst du deine Strafe bekommen .
Wei bekam seine Strafe.
Ich zeige dir Gnade.
Sie können hier bleiben
und über sich selbst nachdenken.
Überlegen, bis ich zufrieden bin.
Dann lasse ich dich am Leben.
Verstehen?
Rechts.
Ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Dies ist eine einsame Insel.
Selbst wenn Sie durch diese Tür entkommen können ,
Sie werden im Meer Haifutter sein.
Solange du dich benimmst,
Ihre Kinder werden
sicher und gesund sein.
Qi Chang Rong ist hier ...
um Ihnen für Ihren Segen zu danken.
Ich habe eine Katastrophe überlebt.
Heute biete ich ein goldenes Schwein an ...
um meine Dankbarkeit auszudrücken.
Bitte
geben Sie mir weiterhin Ihren Segen.
Möge die Old City Gang
florieren und gedeihen.
Mögen wir stark bleiben ...
und die Oberhand behalten.
Es ist so lebendig hier.
Chang Rong.
Das ist Ratsmitglied Huang Xiao.
Er ist hier, um
die Altstadt zu besuchen.
Willkommen.
Ist die Kriminalität in der Altstadt
wirklich so schlimm?
Selbst wenn,
es ist unsere Sache.
Es gibt viele Möglichkeiten,
Probleme zu lösen.
Am besten ist es, harmonisch zu sein.
Harmonie schafft Wohlstand.
Seien Sie nicht albern.
Das Wichtigste
ist, kämpferisch zu sein.
Wenn Sie nicht wild sind,
wie können Sie dann der Boss sein?
Herr Qi.
Ich habe gehört, dass diese Verletzung ...
hätte dich fast umgebracht.
Aber wie das Sprichwort sagt:
Großes Unglück bringt Glück.
Was meinst du damit?
Sie sind der Boss
der Old City Gang.
Wenn Sie die Entwicklung
des Altstadtviertels leiten,
Dann...
Ich werde dein Glück sein.
Das stimmt.
Ich bin der Boss der Old City Gang.
Aber der größte Grundbesitzer
im Altstadtviertel ...
ist Großonkel Chen.
Wenn du versuchst , ihm auch nur einen Ziegelstein wegzunehmen ,
er wird bis zum Tod gegen dich kämpfen.
Sich auf diese alten Leute zu verlassen,
wäre verheerend.
Sie werden nicht umbauen und Innovationen einführen.
Die Altstadt
ist nur eine begrenzte Größe.
Wie viele Personen kann es versorgen?
Wenn Sie es nicht abreißen
und neu anfangen,
dieser Kuchen wird nicht größer.
Auch Triaden legen Wert
auf die Gewinnaufteilung.
In der heutigen Zeit,
Sie können nicht einfach nur
kämpfen und töten.
Herr Qi.
Sie sind ein Mann von Rang.
Du willst auch etwas tun...
das ist bewundernswert, oder?
Herr Qi.
Wenn wir die Landnutzung
des Altstadtviertels ändern können ...
und entwickeln Sie es ...
in ein Geschäfts-, Wohn-
und Unterhaltungszentrum,
dann Herr Qi,
Sie werden ein Immobilienmagnat.
Es ist besser, als das Land zu nutzen ...
um Kühe zu züchten
und Mücken zu füttern, richtig?
Es ist nicht so, dass ich es nicht kann.
Es ist unmöglich.
Ich gehöre zum Altstadtviertel.
Wenn ich die Altstadt verrate,
Ich wäre ein Verräter.
Gut gesagt.
Ich bin gern
mit Leuten wie dir befreundet ...
die Loyalität schätzen.
Er ist jeden Tag entweder zu Hause oder im Hauptquartier.
Er hat keine Aktivitäten
oder gesellschaftlichen Zusammenkünfte.
Aber er war in letzter Zeit beschäftigt.
Er besucht das Krankenhaus zweimal täglich.
Wen besucht er?
Ein Mann aus Tuncheng ...
der zur Operation kam.
Sein Name ist Liu Mao.
Liu Mao.
War die Operation erfolgreich?
Ist er tot?
Nein, die Operation war ein Erfolg.
Folgen Sie ihm weiter.
Ich möchte wissen,
wie viele Informationen ...
Shi Zhi Yang hat es gefunden.
Okay.
Die Operation verlief besser
als erwartet.
Er kann in ein paar Tagen aus dem Bett aufstehen .
Danke, Doktor.
Herzlichen Glückwunsch, Liu Mao.
Du siehst wirklich viel besser aus.
Danke, Stein,
dafür, dass Sie mich
zu der Operation überredet haben.
Ansonsten,
Ich wäre zu Hause gestorben.
Ich weiß, dass Sie aufrichtig reumütig sind ...
da Sie bereit sind, Gerechtigkeit
für das Huyan Wooden Shed Area zu fordern.
Deshalb ist das Glück auf Ihrer Seite.
Liu Mao.
Du bist der Einzige,
der die Wahrheit kennt ...
in Bezug darauf, wer Sie dafür bezahlt hat
, den Mund zu halten …
und wer der wahre Täter ist.
Sie sind also ein wichtiger Zeuge.
Sind Sie bereit, vor Gericht auszusagen?
Aber...
Ich habe Angst, dass ich sie nicht wiedererkenne.
Es ist alles in Ordnung.
Sagen Sie einfach, woran Sie sich erinnern.
Lassen Sie den Richter entscheiden.
Solange
das Urteil aufgehoben wird,
die Polizei wird
einen berechtigten Grund haben …
die beiden wahren Täter zu verhaften,
der große Mann ...
und der Ausländer
, der einen Mittelsmann hatte ...
Sie dafür bezahlen, dass Sie den Mund halten.
In Ordnung.
Danke schön.
Hallo.
Hallo, Xuan Xuan.
Ich kaufe Obst.
Das ist nicht nötig.
Bei mir zu Hause ist das Rohr geplatzt.
Ich habe einen Reparaturdienst angerufen.
Er sagte , zur Reparatur müsse die ganze Mauer abgerissen werden.
Kommen Sie also in diesen paar Tagen nicht vorbei.
Dann komm zu mir.
Ich kann nicht. Ich habe
heute Abend etwas zu tun.
Ich kann nicht kommen.
Geht es um Liu Mao?
Das ... lässt sich nicht überstürzen.
Warten wir, bis es ihm besser geht.
Hey, ich kann nicht mehr reden.
Ich muss wieder an die Arbeit. Tschüss.
Was ist los, Officer Da?
Sie scheinen heute beschäftigt zu sein.
Jemand möchte wieder öffnen...
der Fall des Huyan Wooden Shed Area.
Einen alten Fall wieder aufrollen?
Das Huyan Wooden Shed Area war
das erste Landentwicklungsgebiet.
Wir haben eine Einöde hinterlassen ...
in das heute boomende Glücksspiel-
und Tourismusviertel.
Die zweite Phase steht kurz vor dem Beginn.
Sobald der Erwerb des Grundstücks im Altstadtviertel
erfolgreich ist,
Ich werde sofort mit dem Bau beginnen.
Ich bin zuversichtlich...
das ich erstellen werde ...
ein zweites Wirtschaftswunder.
Offizier Da.
Du warst Teil des ersten.
Sie werden
für Ihre Beiträge belohnt.
Wenn Sie einen Anteil
am zweiten haben möchten,
es hängt
davon ab, wie viel Sie beitragen.
Lassen Sie einfach
das Chaos und die Hindernisse hinter sich ...
für mich zu klären.
- Prost.
Damals schlossen sich Lyu Biao und ich an …
die Task Force zum Brandstiftungsfall Huyan.
Da Gama war nicht da,
aber Lyu Biao ist gut
mit ihm befreundet.
Ich habe gehört, dass Lyu Biu
schon vor langer Zeit in den Ruhestand gegangen ist ...
und eine Sauna eröffnet.
Vielen Dank, Herr Peng.
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist vorübergehend nicht verfügbar.
Wir haben überall gesucht,
aber wir können ihn nicht finden.
Wo könnte er dann sein?
Dein Freund wird vermisst.
Wir haben das ganze Krankenhaus durchsucht
und konnten ihn nicht finden.
Was ist das?
Liu Mao wird vermisst.
Ich glaube, ich muss
für eine Weile weg.
Lasst uns...
derzeit keinen Kontakt zueinander aufnehmen.
Lassen Sie sich da nicht ein.
Sind sie hinter dir her?
Passen Sie nur auf Da Gama auf.
Wenn er Liu Mao wirklich getötet hat,
das bedeutet...
alles könnte passieren.
Was ist mit dir?
Ich kenne einen anderen Zeugen.
Wenn ich ihn finden kann,
Ich bin zuversichtlich...
Ich kann Da Gama fangen.
Seien Sie vorsichtig.
In Ordnung.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich finden,
wenn ich damit fertig bin.
Nach Hause gehen.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin Shi Zhi Yang.
Wer würde es wagen, mich zu berühren?
Nach Hause gehen.
Rufen Sie mich an.
Okay.
- Gnädige Frau.
Wir haben alle Videoüberwachungsaufnahmen des Krankenhauses zurückgebracht .
Frau.
Wir sehen uns
gerade die Videoaufnahmen an.
aber es ist einfach zu viel.
Es gibt über 50 Videoüberwachungsanlagen ...
im gesamten Krankenhaus.
Ja, wir sind wirklich unterbesetzt.
Schauen Sie vorerst einfach weiter zu.
Ja, gnädige Frau.
Lyu Biao.
Fräulein, geht es Ihnen gut?
Ich bringe Sie ins Krankenhaus.
Tang Xuan.
Haben Sie jemanden
ins Krankenhaus geschickt ...
für ihre CCTV-Aufnahmen?
Ja.
Haben Sie nicht gesagt, dass Qin Yu ein Alibi hat?
Warum
ermitteln Sie dann noch?
Können wir das in einem solchen Moment nicht besprechen ?
Warum nicht?
Frau.
Ein Beamter wurde schwer verletzt...
in der Changyun-Straße.
WHO?
Offizier Shi.
Das Opfer...
wurde mit einem scharfen Gegenstand in die Milz gestochen ,
Dies führt zu einem Riss der Aorta.
Dies führte zu massiven Blutungen.
Es könnte einen Menschen töten ...
in weniger als einer Minute.
Tang Xuan.
Mein Beileid zu Ihrem Verlust.
Ich möchte mir den Tatort ansehen .
- Officer Hu.
- Wo ist der Tatort?
Folgen Sie mir.
Hat jemand den Mörder gesehen?
Ein männlicher Tatverdächtiger wurde festgenommen.
Welche Station ist zuständig?
Das Hauptquartier hat die Macht übernommen.
Warum haben Sie sein Haus abgeriegelt?
Er ist ein Opfer, kein Verdächtiger.
Wir befolgen nur Befehle.
Bis die Untersuchung abgeschlossen ist,
niemand darf eintreten.
- Ich werde nachsehen.
- Entschuldigen Sie, Madam.
– Lass mich mal nachsehen!
– Tang Xuan!
- Bitte stören Sie uns nicht.
- Lassen Sie mich rein!
- Frau!
- Tang Xuan!
- Warum lässt du mich nicht rein?
Tang Xuan! Beruhige dich!
Beruhige dich.
Okay.
Hier.
Nur mit vollem Magen...
wirst du die Kraft haben zu kämpfen.
Was hat Shi Zhi Yang gemacht?
Weißt du etwas?
Haben Sie damit gerechnet, dass
ihm etwas zustoßen würde?
Es ist mein Freund.
Hallo, Cong. Was gibt's?
Okay. Danke, Cong.
Ich rufe Sie zurück.
Tang Xuan.
Beruhige dich und hör mir zu.
Mein Freund hat die Erklärung gelesen.
Er sagte, dass der Verdächtige …
ist ein Drogendealer.
Als er verhaftet wurde,
Sie fanden eine Mordwaffe bei ihm.
Nach der Voruntersuchung
die tödliche Wunde ...
auf Shi Zhi Yangs Körper ...
passt zur Waffe.
Und laut
Aussage des Verdächtigen,
er geriet in einen Konflikt
mit Shi Zhi Yang ...
über die Aufteilung der Beute.
Deshalb hat er
ihn versehentlich getötet.
Was?
Habe ich das richtig gehört?
Wie konnten sie
so etwas Lächerliches sagen?
Ich glaube es auch nicht, aber...
Ich weiß, es ist unglaublich schwer …
es jetzt für sich zu behalten.
Aber lassen Sie mich
Ihnen Folgendes sagen, Tang Xuan.
Du musst dich beruhigen...
um dies zu lösen.
Okay?
Kommen.
Pass auf deine Schwester auf.
Tang Xuan.
Ich habe diesen Fall gerade bekommen.
Ich habe die Anklageschrift gelesen.
Es liegen genügend Beweise vor,
um Anklage zu erheben.
Sie können das am besten beurteilen.
Haben Sie
besondere Anweisungen für mich?
Ich würde es nicht wagen.
Wenn ich noch ein Wort sage,
Ich fürchte, ich würde
die Justiz behindern.
Sie haben mehr Erfahrung als ich ...
in diesen Angelegenheiten.
Die ganze Stadt...
beobachtet diesen Fall.
Dies ist die beste Möglichkeit
, Ihr Bild zu reparieren.
Nutzen Sie diese Gelegenheit.
Übrigens,
der Verdächtige...
gestand auch den Mord an Han Gang.
(Der Mord an Han Gang in der Kirche
war auch mein Werk …)
Gibt es ein Problem?
NEIN.
Richter Qin.
Ratsmitglied Huang ist hier, um Sie zu sehen.
Richter Qin, es tut mir leid.
Ich habe keinen Termin vereinbart.
Ich hoffe, ich störe Sie nicht.
Lass uns drinnen reden.
Okay.
Ich habe mich für dich um Han Lie gekümmert,
aber es sieht so aus, als ob
dieser Inspektor immer noch hinter Ihnen her ist.
Sie ist hartnäckig.
Das ist ihre Stärke.
Zur Strafverfolgung,
Sie brauchen Beweise.
Aber ich denke, wenn wir das lösen können ...
alle Probleme mit nur einem Fall,
wir können uns viel
unnötigen Ärger ersparen.
Wenn das Urteil wegen Totschlags ...
und Drogenhandel ...
gleichzeitig serviert werden,
Shi Zhi Yangs Fall...
Die Höchststrafe beträgt nicht
mehr als 15 Jahre.
Doch im Fall von Han Gang handelt es sich um Mord.
Die Höchststrafe beträgt 25 Jahre.
Liegt es daran, dass Ihr Sohn
derzeit im Gefängnis sitzt …
dass du so mitfühlend bist...
an diese Insassen?
Eigentlich 25 Jahre und 25 Monate ...
sind gleich.
Es ist ihre Entscheidung.
Ebenfalls,
es ist auch Ihre Entscheidung.
Ich lasse Sie wieder an die Arbeit gehen.
Tang Xuan?
Shi Zhi Yangs Freundin?
Was denken Sie?
Sie ist Hu Jians Lehrling.
Sie ist sehr stur.
Sie wird sich nicht rühren, egal was passiert.
Was glauben Sie, wie viel sie weiß?
Basierend auf ihrer Persönlichkeit,
wenn sie wüsste,
sie würde die Sache aufdecken.
Sie wäre nicht so still.
Bis dieser Fall abgeschlossen ist,
es ist besser, auf Nummer sicher zu gehen.
Nach dem Fall Shi Zhi Yang
Sie waren im Urlaub.
Es ist Zeit, wieder an die Arbeit zu gehen.
Es wird gemunkelt, dass der
getötete hochrangige Polizeibeamte ...
war
mit einem Drogendealer in einen Streit über ungleiche Gewinne verwickelt.
Was sagen Sie dazu?
Der Fall ist vor
Gericht.
Ich kann
in dieser Zeit keine Kommentare abgeben.
Aber die Polizei
setzt das Gesetz durch.
Für eine lange Zeit,
wir haben
die Regeln der Integrität befolgt.
Wir haben
die Grundwerte der Gerechtigkeit hochgehalten.
Wir dulden niemanden
, der wissentlich gegen das Gesetz verstößt.
Dieses Monster gibt vor,
rechtschaffen zu sein.
Können Sie es ertragen, ihm zuzuhören?
Dann erzähl es mir.
Was ist die Wahrheit?
Da Gama hat Shi Zhi Yang getötet,
um ihn zum Schweigen zu bringen ...
und dann hat er ihn reingelegt!
Das ist die Wahrheit!
Da Gama ist der Chief Superintendent.
Ihr Vorwurf ist sehr schwerwiegend.
Er ist bereits tot.
Warum beschuldigen sie ihn immer noch?
Chef. Gnädige Frau.
Officer Gu
von der internen Ermittlungsabteilung …
will dich sehen.
Es tut mir leid. Was ist
diesmal der Grund?
Wir haben eine Handtasche gefunden...
im Haus von Shi Zhi Yang.
Es gehört Inspektor Tang.
Wir haben darin Drogen gefunden.
- Drogen?
- Wir haben bestätigt, dass die Drogen ...
Wie viele weitere Personen
möchten Sie einrahmen?
Gehören zur selben Charge...
von denen,
die bei Shi Zhi Yangs Mörder gefunden wurden.
Deshalb wollen wir
Inspektor Tang zurückbringen …
um bei der Untersuchung zu helfen.
Dies ist der Haftbefehl.
Es ist ein direkter Befehl
vom Hauptquartier.
Wir befolgen nur Befehle.
Wir werden uneingeschränkt kooperieren.
Aber machen Sie es
uns nicht schwer.
Wollen Sie
mir Handschellen anlegen, Officer Gu?
Warum haben Sie Ihre Beziehung zu Shi Zhi Yang verheimlicht ?
Mit wem ich ausgehe, ist meine Privatsphäre.
Welches Gesetz schreibt vor, dass ich es offenlegen muss?
Wir haben Ihre Handtasche gefunden ...
im Haus von Shi Zhi Yang.
Wir haben darin Drogen und Geld gefunden.
Wie erklären Sie das?
Ich habe es dir schon oft gesagt.
Diese Tasche gehört mir,
aber nichts von dem darin
ist meins.
Lassen Sie sie die Aussage hören.
Han Kui Long ist im Gefängnis,
und Han Lie hat
das Geschäft nicht gut geführt.
Shi Zhi Yang...
nutzte seine Informationen
vom Geheimdienst …
um viele
Güter der Familie Han zu stehlen.
Später, als er herausfand, dass
Han Gang aufgewacht war,
er zwang mich, Han Gang zu töten.
Er wollte die Familie Han ...
für immer verdammt zu sein.
Was hat das
mit Han Gang zu tun?
Finden Sie nicht,
dass Sie sich lächerlich machen?
Das muss ich Sie fragen.
Wenn Sie nicht kooperieren,
Ich werde weiter fragen ...
bis ich eine Antwort bekomme.
Hat die Staatsanwaltschaft...
Haben Sie weitere Beweise
vorzulegen?
Euer Ehren.
Dies sind die neuesten Beweise der Staatsanwaltschaft
.
Was ist der Unterschied zum letzten Mal?
Die Polizei ermittelte weiter.
Sie stellten fest, dass der Angeklagte
mit dem Altstadtviertel in Verbindung steht.
Die Staatsanwaltschaft hat
mehrere neue Aussagen aufgenommen.
Sie sind auf Seite fünf.
Der Fall von Shi Zhi Yang
ist vor Gericht gekommen.
Wir geben Ihnen
jetzt die Chance, zu beichten.
Wenn du es nicht nimmst,
du wirst es bereuen.
Ich habe mir die Beweise angesehen.
Hat der Angeklagte
noch etwas hinzuzufügen?
Euer Ehren.
Mein Kunde möchte...
die Hintergründe des Falles persönlich darzulegen .
Ich glaube, es ist wichtig
für die Urteilsfindung.
Bitte erlauben Sie es.
Gewährt.
Euer Ehren.
Ich wollte ihn nicht töten.
Er hat mich gezwungen, jemanden zu töten.
Er hat mich sogar gezwungen, ihm Geld zu zahlen …
und gib ihm die Ware.
Er war ein Polizist,
und er hatte auch einen hohen Rang.
Er hat mich wirklich in die Enge getrieben.
Er war es wirklich.
Und an diesem Tag,
als ich sagte,
ich wolle unsere Partnerschaft beenden,
er wandte sich sofort gegen mich.
Er sagte, er würde mich wegen Mordes verhaften ...
und Drogenhandel.
Das heißt, Brücken abzubrechen!
Ich hatte Angst.
Ich war gezwungen, mich zu wehren.
Hör auf, so zu tun.
Angesichts Ihrer Beziehung
zu Shi Zhi Yang,
Sie steckten bereits
mit ihm unter einer Decke.
Stimmt das nicht?
Er hatte eine Waffe.
Ich hatte ein Messer in der Hand,
um mich zu verteidigen.
Ich habe nicht erwartet...
dass ich ihn versehentlich erstechen würde ...
als wir kämpften.
Euer Ehren, ich
wollte ihn wirklich nicht töten.
Staatsanwalt.
Haben Sie noch etwas hinzuzufügen?
Nein, Euer Ehren.
Trink etwas Wasser.
Die Beweise bestätigen...
dass Shi Zhi Yang bestochen wurde.
Außerdem ist er jetzt tot.
Das ist es nicht wert...
die Schuld für ihn auf sich zu nehmen.
Die Beweise in diesem Fall ...
ist sehr stimmig.
Die Staatsanwaltschaft
hat zwei Anklagepunkte erhoben,
der Totschlag von Shi Zhi Yang ...
und der Mord an Han Gang.
Auch diese beiden Tatvorwürfe hat der Angeklagte gestanden .
In Anbetracht dessen, dass der Angeklagte...
zum Zeitpunkt der Tat von einem Polizisten bedroht wurde ,
gemäß Artikel 128
des Strafgesetzbuches,
der Angeklagte wird verurteilt...
zu 12 Jahren Gefängnis.
Außerdem,
der in diesen Fall verwickelte Polizeibeamte , Shi Zhi Yang,
seine Autorität missbraucht
, um Verbrechen zu begehen.
Die Beweise sind gültig.
Er ist jedoch tot.
Gemäß
den geltenden Vorschriften
er wird nicht haftbar gemacht.
Die Gerichtsverhandlung ist vertagt.
Officer Hu, Sie haben 15 Minuten.
Danke schön.
Wie geht es dir?
Über den Fall Shi Zhi Yang
wurde entschieden.
Der Mörder wurde
zu 12 Jahren Haft verurteilt.
Shi Zhi Yang...
Er hat seine Autorität genutzt …
Verbrechen zu begehen.
Hey.
Glauben Sie, dass er ein korrupter Polizist war?
Ist das wichtig?
Das Wichtigste jetzt...
ist, Sie hier rauszuholen.
Aus?
Wenn ich rauskomme, bin ich dann immer noch Polizist?
Was ist los mit dir?
Der Tang Xuan, den ich kenne …
wäre nicht so.
Sie würde niemals aufgeben.
Wessen Interessen...
hat Shi Zhi Yang verstoßen?
Fertig?
Er fand heraus, dass Da Gama ...
Justiz behindert...
in einem Brandstiftungsfall.
Gibt es irgendwelche Beweise?
Es gab vorher einen Zeugen.
Er ist verschwunden.
Wahrscheinlich haben sie ihn auch getötet.
Wenn so viel Personal vorhanden wäre...
und Ressourcen wurden verwendet …
die Beweise zu vernichten,
es bedeutet Da Gama ...
ist diesbezüglich sehr vorsichtig.
Wenn das der Fall ist,
lasst uns das nutzen ...
um mit Da Gama eine Wette abzuschließen.
Im Austausch wofür?
Dafür, dass ich dich hier rausgeholt habe.
Mögen Sie hier zu bleiben...
damit er dich foltern kann?
Glücklich!
- Prost!
Komm her!
- Komm schon.
- Prost!
Möchtest du etwas essen?
Ich bin vom Trinken aufgebläht.
Trink noch etwas.
Offizier Hu.
Es ist so lebendig.
Offizier Da.
Was feiern Sie?
Es kommt selten vor, Sie hier zu sehen, Hu Jian.
Was machst du hier?
Sollten Sie Ihrer Frau Bericht erstatten?
Andernfalls müssen Sie
vor ihr niederknien, wenn Sie nach Hause kommen.
Offizier Da.
Ich möchte privat mit Ihnen sprechen.
Es gibt nichts, was sie nicht hören können.
Sie können reden...
während ich flirte.
Ich werde Ihre Missetaten zur Sprache bringen.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, mir auch nicht.
Was hast du gesagt?
Du flirtest.
Ich werde reden.
Bereue es einfach nicht.
Gehen.
Alle, los gehts.
Lass uns im Nebenzimmer spielen gehen.
Versuchen Sie das nicht noch einmal.
Spuck es einfach aus.
Tang Xuan hat mir gesagt …
dass Shi Zhi Yang
eine geheime Akte gegeben hat ...
an einen befreundeten Anwalt, bevor er starb.
Ich habe diesen Anwalt heute gefunden.
Ich habe ihm gesagt...
dass Shi Zhi Yang...
wurde
als korrupter Polizist eingestuft.
Alle seine Habseligkeiten ...
könnte mit einem schweren Verbrechen in Zusammenhang stehen.
Wenn er sie für sich behält,
er wird als Komplize betrachtet.
Sobald er es hörte,
er hatte große Angst.
Er gab mir...
die geheime Akte aus eigenem Antrieb.
Wo ist es?
Zeig es mir.
Es besteht keine Eile.
Versuchen Sie,
mit mir einen Deal auszuhandeln?
Erinnern Sie sich, als wir Partner waren?
Du hast immer gesagt...
dass es keine Rolle spielt,
wie viele Chips Sie haben.
Wichtig ist
, dass Sie richtig wetten.
Wenn du damals auf mich gehört hättest,
Sie wären heute zumindest
Superintendent.
Das ist alles Vergangenheit.
Es hat keinen Sinn,
jetzt darüber zu reden.
Deshalb schaue ich jetzt nach vorne.
Heute habe ich beschlossen ...
diesen Chip auf Sie zu setzen.
Was genau willst du?
Es gab so viele Dinge...
Ich konnte es vorher nicht herausfinden.
Jetzt ist mir klar ...
dass sie überhaupt nicht wichtig sind.
Das Wichtigste...
ist praktischer Gewinn.
Wie viel
möchten Sie also gewinnen?
mit diesem Chip?
Ehrlich gesagt,
Ich habe keine Ahnung, ob das enthält ...
sehr belastende Beweise,
oder ob es am Ende nur Altpapier ist ...
die Sie nach dem Lesen in den Müll werfen .
Aber ich denke Folgendes.
Shi Zhi Yangs Fall...
wurde entschieden,
und Tang Xuan hat mir gesagt ...
alles, was sie weiß.
Wenn dieses Dokument wirklich nützlich ist,
gib mir Tang Xuan zurück.
Das ist doch nicht zu viel verlangt, oder?
Die Aufklärungsrate in unserem Ostbezirk ist so hoch …
weil meine Untergebenen fähig sind,
besonders Tang Xuan.
Sie ist die Einzige
, die diese Gangster kontrollieren kann …
und Schurken.
Außerdem,
Shi Zhi Yang hat
dieses geheime Dokument gesendet …
zu seinem Anwalt...
als es Tang Xuan zu geben.
Das bedeutet...
er wollte Tang Xuan nicht ...
zu viel wissen.
Ich akzeptiere.
Einige Dinge...
sind Einwegartikel.
Es hat keinen Sinn, sie aufzubewahren.
Ich bin mit Ihrem Auto hierher gefahren.
Offizier Hu.
Danke schön.
Ich erlaube Ihnen
, ein paar Tage frei zu nehmen.
Ruh dich aus.
Das ist nicht nötig.
Ich gehe morgen wieder zur Arbeit.
Im Augenblick,
Ich gehe zum Haus von Shi Zhi Yang.
Tang Xuan, lass es gut sein.
Diesmal bist du sicher ...
weil ich Glück hatte.
Wenn dies erneut passiert,
Vielleicht habe ich nicht so viel Glück.
Shi Zhi Yang weigerte sich nachzugeben.
Deshalb wurde er umgebracht.
Offizier Hu.
Die Unschuld eines Polizisten steht auf dem Spiel.
Wenn Sie dieser Polizist wären,
was soll ich tun?
Also bitte ich Sie.
Versuchen Sie nicht, mich zu überreden.
Hallo Dunkelheit, mein alter Freund
Ich bin gekommen, um wieder mit dir zu reden
Denn die Vision schleicht sich leise
Hat seine Samen hinterlassen, während ich schlief
Und die Vision, die in mein Gehirn eingepflanzt wurde
Bleibt noch
Im Klang der Stille
Hörst du etwas?
Was ist daran falsch?
Hey, hilf mir, einen Blick darauf zu werfen.
Stimmt etwas nicht?
Ich habe 10.000 HKD für diese Gitarre ausgegeben.
Nicht schlecht. Schauen Sie sich in Ruhe um.
- Ich räume auf.
- Hilf mir, nachzusehen.
Iss zuerst etwas.
Danke, Jia Jia.
Ich vertraue Herrn Shi.
Ich weiß, dass er kein schwarzer Polizist ist.
Richter Qin,
im Polizeimordfall,
der Angeklagte wurde nicht
des Mordes für schuldig befunden,
sondern des Totschlags.
Bedeutet dies, dass das Gericht glaubt...
War Shi Zhi Yang
in illegale Aktivitäten verwickelt?
In diesem Fall,
das Gericht ist nur zuständig...
um festzustellen, ob der Angeklagte
des Mordes schuldig ist.
Es dient nicht der Bestimmung...
wenn der Verstorbene
an illegalen Aktivitäten beteiligt war.
Jede Einstufung
der Identität des Verstorbenen...
muss untersucht
und bestätigt werden...
durch die zuständigen Abteilungen.
Die Medien sollten nicht
zu viele Annahmen treffen …
oder unbestätigte Informationen veröffentlichen.
Richter Qin,
kann Hokong zurückkehren ...
zu der Rechtsstaatlichkeit, die es einmal hatte?
Diese Frage ist nicht gültig.
Das liegt daran, dass die Rechtsstaatlichkeit
in Hongkong …
hat sich nie verschlechtert.
Richter Qin.
Inspektor Tang ist hier.
Inspektor Tang.
Glückwunsch.
Sie haben den Mörder von Han Gang verurteilt.
Warum gratulieren Sie mir?
Shi Zhi Yang sagte mir...
dass Sie der Staatsanwalt waren ...
für den ersten Prozess im
Brandstiftungsfall im Holzschuppengebiet Huyan.
Das war vor 20 Jahren.
Er sagte auch ...
dass Sie sich leicht daran erinnern ...
dass der Fall im Jahr 1978 passierte.
Sie haben ein fotografisches Gedächtnis.
Das weiß jeder in der Rechtswelt .
Damals,
Ich habe den Fall kurz gelesen.
Ist Ihnen
daran etwas Merkwürdiges aufgefallen?
Es ist ein Fall aus dem Jahr 1978.
Ich kann mich nicht genau daran erinnern.
Es ist lange her.
Das stimmt.
Ich habe damals den ersten Prozess in diesem Fall überprüft .
Es sind so viele Jahre vergangen.
Den Inhalt habe ich längst vergessen.
Meinen Sie...
dass du ihm nichts gesagt hast?
Ich hatte ihm nichts zu sagen.
Die Wahrheit dieses Falles ...
könnte der wahre Grund sein ...
dass Shi Zhi Yang
getötet und ihm die Schuld in die Schuhe geschoben wurde.
Und wie Sie an
Shi Zhiyangs Mörder gekommen sind …
auch zuzugeben, Han Gang getötet zu haben,
du bist wahrscheinlich der einzige...
wer kennt den Grund dafür.
Das liegt daran, dass
es genügend Beweise gab …
vor Gericht präsentiert.
Denken Sie an Shi Zhi Yangs Leben ...
und die 104 Leben ...
im Brandfall im Holzschuppengebiet Huyan verloren .
Egal wie viel du vergessen hast,
Ich hoffe, du vergisst es nicht ...
die ursprüngliche Absicht
und das Gewissen, das Sie hatten ...
als Sie Richter wurden.